Мини-калькулятор #40
В этом уроке надо сделать некое подобие калькулятора. В отличие от настоящего калькулятора, наш будет уметь только складывать и только два числа.

С помощью функции input присвойте переменным a и b значения, введённые пользователем. Программа должна сложить эти две переменные и вывести на экран результат конкатенации строки «Сумма=» и преобразованной в строку сумму переменных a и b.

То есть, если пользователь введет 10 и 3, программа должна вывести

Сумма=13
На это задание может потребоваться больше времени чем обычно. Не переживайте, если что‑то не получается или вы что‑то забыли. Просмотрите предыдущие уроки, там всё есть.

А еще вы вполне можете использовать в этом задании дополнительные переменные, если конечно это понадобится.

После того, как сами протестируете программу, нажмите на кнопку проверки, наш робот введет числа и проверит, все ли верно.

Помните, если у вас слишком много открытых файлов, можно закрыть файлы с программами из предыдущих уроков. Они все равно останутся доступными для открытия из панели слева и никуда не пропадут.





Наше решение
Получая текст от пользователя сразу переводим его в целые числа. Такая программа будет завершаться с ошибкой, если будет введена буква или, например, не будет введено совсем ничего. Это не беда и для прохождения этого задания обработка ошибок не требуется. В следующих разделах будет рассказано о том, как обрабатывать такие ошибки.

a = int(input("введите a"))
b = int(input("введите b"))
c = a + b
print("Сумма=" + str(c))
Последняя строка программы может выглядеть и так

print("Сумма=", c)