Немного практики #19
Создайте файл для своей следующей программы. Назовите его как вам нравится.

Напишите программу в которой:

Переменная a объявлена и ее значение равно результату умножения 10.5 на 2

Переменная b объявлена и ее значение равно сумме a и a / 3

Переменная c объявлена и ее значение равно сумме переменных a и b, умноженной на 2

Переменные a, b и c выведены на экран одной строкой

Если вам все предельно понятно и решение прошло проверку, не стесняйтесь помогать другим. Часто это помогает лучше усвоить знания, а в некоторых случаях еще и узнать дополнительную информацию. Разумеется, это касается не только этого урока.




a = 10.5 * 2
b = a + a / 3
c = (a + b) * 2
print(a, b, c)