Первая программа #4
По традиции первая программа — это «Привет, мир!». У этой программы даже есть собственная страница в Википедии.

Первым делом создайте файл для своей первой программы, нажав кнопку в панели слева. Назовите его, например, hello.py

Имя файла должно иметь расширение .py (от названия языка python) и может содержать только латинские буквы, цифры и знак подчеркивания. Расширение файла — это все, что пишется после точки.

Если вы работаете в iOS, предварительно отключите смарт-пунктуацию (настройки → клавиатура → смарт-пунктуация). Это нужно для того, чтобы iOS не вставлял кавычки-лапки или кавычки-елочки, которые запрещено использовать в Python.

В созданном файле наберите текст:

print("Привет, мир!")
Запустите программу кнопкой и убедитесь, что результат работы программы — это надпись Привет, мир!.

Если все сработало именно так — вернитесь к уроку и нажмите на зелёную кнопку внизу. Наш специально обученный робот проверит вашу программу и сообщит, все ли вы сделали правильно.

После проверки робот сохранит исходный код для того, чтобы когда‑нибудь потом вы смогли вернуться назад и посмотреть, как была решена задача.

Если что‑то не получается, что‑то работает не так или вы ничего не поняли — смело задавайте вопрос в блоке под уроком.

В среднем на вопрос отвечают за 4 часа, 47 минут и 12 секунд. Разумеется, ответить могут быстрее или наоборот задержаться. Но ждать больше 24 часов вряд ли придется.