Первая программа со словарем #120
В этом уроке надо написать программу, в которой объявлена переменная first_dict. Тип переменной first_dict — словарь.

В этом словаре должно быть три ключа:

Первый ключ должен быть строкой, а его значение должно быть целым числом. Значение строки и числа могут быть любыми.

Второй ключ должен быть любым кортежем, а его значение — любым списком.

Третий ключ должен быть числом с плавающей запятой, а его значение — любой строкой

Программа должна вывести на экран значение каждого из ключей.


Наше решение
first_dict = {
    "string_key": 3,
    (2, 5): ["list", "value"],
    3.25: "string value"
}

print(first_dict)