Повтор строк #78
Для повтора строки в Питоне можно использовать оператор умножения. Эта программа выведет на экран «КолбасаКолбасаКолбаса»

string = "Колбаса"
string = string * 3
print(string)
То есть, если использовать оператор умножения со строкой и числом, результатом будет повтор строки. Число, на которое можно «умножить» строку может быть только целым. Строку на строку умножить нельзя, это вызовет ошибку.

Напишите программу, которая преобразует номер телефона, введённого пользователем в защищённый вид.

Программа должна проверить длину введённой строки. Если длина строки больше либо равна 8 и строка содержит только цифры, программа должна оставить в строке последние 4 цифры, а вместо начальных цифр вставить символ *. Этих звёздочек будет на 4 меньше, чем всего символов в исходной строке.

Программа должна вывести на экран преобразованную строку. То есть, если пользователь ввел 375292003040, программа должна вывести

********3040
Если длина введённой строки меньше 8 или если в строке есть что‑то, кроме цифр — программа должна вывести на экран надпись «Ошибка». Программа не должна выводить ничего, кроме номера или надписи «Ошибка». То есть никаких лишних вызовов print быть не должно.

В этом уроке, как и в прошлом, не будет конкретных указаний для выполнения. Думать придется самостоятельно.


Наше решение
Эту задачу можно решить так

number = input("Введите номер телефон")
if len(number) >= 8 and number.isdigit():
    stars_count = len(number) - 4
    stars = "*" * stars_count           
    result = stars + number[-4:]
    print(result)
else:
    print('Ошибка')
или так, если записать получение звездочек и вывод на экран одной строкой

number = input("Введите номер телефон")
if len(number) >= 8 and number.isdigit():
    print("*" * (len(number) - 4) + number[-4:])
else:
    print('Ошибка')
Не нужно, однако, ставить себе целью свернуть все в одну строчку. Это вряд ли ускорит выполнение программы, но точно скажется на читаемости программы.