Проверяем палиндром #77
В этом уроке вам надо будет написать программу, которая определяет, является ли введённый пользователем текст палиндромом.

Палиндром — это слово или предложение, которое одинаково читается слева направо и справа налево. Такие слова или предложения еще называют перевертышами.

Четких указаний для выполнения в этом уроке не будет — придумать решение вы должны самостоятельно. Единственное, чего нет в предыдущих уроках, но понадобится для решения — описание метода строк replace, который заменяет символы, переданные первым аргументом, на символы, переданные вторым аргументом.

Эта программа, например, заменит все символы пробела в строке string на пустые строки

string = "А роза упала на лапу Азора"
string = string.replace(" ", "")
print(string)
и выведет на экран следующий текст

АрозаупаланалапуАзора
Стоит запомнить, что пробел " " — это такой же символ, как и все остальные, а пустая строка "" — это не символ, а отсутствие каких‑либо символов.

Это задание может потребовать больше времени на выполнение, чем обычно. Не переживайте, если что‑то не получается, лучше попробуйте вывести введённую и перевернутую строку функцией print и сравнить их. Это поможет понять, что именно пошло не так.

Программа должна вывести на экран «да», если введённый текст — палиндром и «нет» — если нет.


Наше решение
Перед тем, как сравнить перевернутую строку и строку, введенную пользователем, нужно убрать пробелы и привести строку к одному регистру.

string = input("Введите палиндром")
string = string.replace(" ", "").lower()
if string == string[::-1]:
    print("Да")
else:
    print("Нет")
Если этого не сделать, то перевернутая строка, например, от палиндрома "Лапу купал" будет равна "лапук упаЛ". То есть, эти строки не будут равны, несмотря на то, что "Лапу купал" — это палиндром.