Программа с переменными #14
Создайте файл для своей программы с переменными. Назовите его например vars.py

Присвойте переменной с именем first любое значение. Неважно, какое значение ей присвоить — важно чтобы ее имя было first.

Для того, чтобы объявить переменную, нужно написать её имя, потом оператор присваивания и значение, с которым эта переменная будет создана.

Следующей строкой напечатайте значение переменной функцией print.

Напишите программу и обязательно проверьте, как она выполняется, нажав на кнопку 

Когда вы убедитесь, что программа работает как надо, смело нажимайте большую зелёную кнопку и наш робот проверит, все ли правильно вы написали.

Если что‑то не получается, вы можете задать вопрос в блоке под уроком. Чтобы другим пользователям было понятнее, о чем речь, добавляйте исходный код программы в вопрос.

Чтобы сохранить цветовое выделение кода, как в редакторе (так код будет легче читать), добавлять код в вопрос нужно либо с помощью кнопки ВСТАВИТЬ КОД, либо с помощью символов форматирования. Подробнее про форматирование можно узнать, нажав на кнопку в блоке ЗАДАТЬ ВОПРОС.


first = 1
print(first)