Программа с if #46
Напишите программу, в которой переменной a присвоено значение, введённое пользователем. Переменная a должна быть целым числом. Не забудьте преобразовать строку, полученную из input в число с помощью функции int.

Потом программа должна проверить значение переменной a. Если ее значение больше 5 — программа должна вывести на экран значение переменной a. Лишнего текста на экран выводить не нужно. Только значение переменной.

К слову, если нажать кнопку TAB, редактор исходного кода автоматически поставит четыре пробела.

Однако, даже с такой автозаменой, можно ошибиться с отступами. Поэтому рекомендую включить настройку «Показывать невидимые символы». С ней вы будете видеть пробелы и сможете легко их посчитать.




Наше решение
a = int(input("Введите число"))
if a > 5:
    print(a)
Код, который должен выполнится при срабатывании условия должен быть записан с отступом, не забывайте об этом