Программа с input() #26
Для написания программы из этого урока вы можете создать новый файл, либо очистить файл с программой из предыдущего урока. Главное, чтобы в файле был только тот исходный код, которой относится к текущей задаче.

Присвойте переменной с именем string значение, полученное с помощью функции input.

Следующей строкой напечатайте значение переменной функцией print.

Перед тем, как пройти проверку, запустите программу несколько раз и проверьте сами, как она работает. Программы должна выводить в поле результат то, что будет введено во всплывающем окне.




string = input("Введите что-нибудь")
print(string)