Простая задача со списками #97
В этом уроке надо написать программу, в которой объявлено три переменные:

Первая должна называться first_list и быть списком только числовых значений. То есть элементы first_list могут быть только целые или дробные числа.

Вторая переменная second_list должна быть списком строк, и, соответственно, содержать только строковые значения.

Третья переменная third_list должна быть списком, в котором есть элементы как строчного, так и числового типа.

Количество и значения элементов списка могут быть любыми. Главное в этом уроке — типы элементов.


first_list = [10, 11 , 12.5]
second_list = ["Первая строка", "Вторая строка", "Петрович"]
third_list = ["Петрович", 10]