Проверим! #16
Создайте файл для своей следующей программы. Назовите его как вам нравится.

Напишите программу в которой:

Переменная a объявлена и ее значение равно результату выражения 667 минус 13

Переменная b объявлена и ее значение на 101 больше значения переменной a

Переменная c объявлена и ее значение равно сумме переменных a и b

Переменные a, b и c выведены на экран одной строкой

Если вы что‑то забыли, можно вернуться к предыдущим урокам и найти там нужную информацию.

Главное помните, что программирование — штука точная и условия задачи должны быть точно соблюдены для того, чтобы пройти проверку. Про точность и выполнение условий есть один бородатый программистский анекдот:

Жена посылает программиста в магазин:
  — Дорогой, купи, пожалуйста, палку колбасы, и если будут яйца, то купи десяток.

Через полчаса программист возвращается с десятью палками колбасы:
  — Что это?! Зачем ты купил столько колбасы? 

Программист:
  — Ну так яйца-то были...  
  
  
a = 667 - 13
b = a + 101
c = a + b
print(a, b, c)