Улучшенное приветствие #33
Для написания программы из этого урока вы можете создать новый файл, либо очистить файл с программой из предыдущего урока. Главное, чтобы в файле был только тот исходный код, которой относится к текущей задаче.

Переменной hello присвойте значение «Привет,» или «Здравствуй,»

Переменной name присвойте значение, полученное с помощью функции input от пользователя.

Переменной greeting присвойте значение, равное склеенным строкам hello и name.

Выведите значение переменной greeting на экран.

Перед тем, как пройти проверку, позапускайте программу и проверьте сами, как она работает.





hello = "Привет, "
name = input()
greeting = hello + name
print(greeting)
Здесь переменной hello мы присваиваем текст «Привет, », а переменной name будет присвоено значение, введенное пользователем. На третьей строке мы склеиваем значения этих переменных и результат сохраняем в третьей переменной — greeting. Последняя строка программы выводит переменную greeting на экран